# java-racingcar-precourse

## 구현할 기능

### 자동자 경주 로직
[x] 사용자에게 받은 자동차 경주 횟수만큼 시행한다.
[x] 쉼표(,)로 자동차의 이름을 구분하여 추출한다.
[x] 0~9 사이의 무작위 값 중 무작위 값이 4 이상일 경우에 전진시킨다.
[x] 경주가 끝나면 우승자를 구분한다.


### 입력 및 출력
[x] 안내 메세지를 출력한다. ('경주할 자동차 이름을 입력해주세요(쉼표(,)로 구분, 5자 이하)')
[x] 사용자에게서 자동차 이름, 시도할 횟수를 입력 받는다.
[x] 차수별 실행 결과를 출력한다. 이때 전진 결과를 하이픈(-)으로 출력한다.
[x] 경주가 끝나면 우승자를 출력한다. 우승자가 여러명일 경우엔 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.


### 예외처리
[x] 쉼표 뒤 이름이 들어가지 않았을 경우
[x] 이름이 5자를 넘긴 경우
[x] 시도가 0회로 입력된 경우
[x] 제어 문자를 사용했을 경우
[x] 제로 폭 문자를 사용했을 경우
[x] 양방향 제어문자를 사용했을 경우


